なるほど。
うまいね。
うん。
親方がやかましいだけあって、仕事はうまい。
つっても痛くはねえや。
え?まだやらねえ?
ああ、そうか。
これからやるのかい。
しっかり頼むよ。
かたさま。
あて。
おち。
あてて。
おいて。
いてえな、どうも。
いってもいねえから。
あててて。
うるせえな、お客。
いていてって、みっともねえや。
裏通りじゃねえんだから、表で人が通らない。
いていてなんて、みっともねえ。
こぞえ、ひかりひなくて、だめじゃねえか、てめえ。
え?
みせろよ、かみそりを。
あれ?これでやったのか?
ばか。
これはさっき、下駄のドローとしたかみそりじゃねえか。
こんなもんでやるな。
お客、すまなかった。
やっこぼんやりしてやがってな。
下駄のドローとしたかみそりでやった。
これじゃ、いてえや。
今度は、俺がやってやるから、安心しろよ。
ねえ。
かみそりじゃ、てめえ。
ぎゅうとも、いやせないから。
あら。
なるほど、こいつはどう。
だらひやねえ、頭だねえ。
うーん。
頭の中で、一番よくねえんだ、これは。
こんにゃく頭てえんだ。
真ん中行くと、ひわがよってやがるんだからねえ。
こぞこぞ。
おう、やっこ。
みろよ。
ねえ。
あら、だらひやねえ、頭だこいつは。
こういう頭やるときにはな。
びんの毛をつかんで、
力を入れて、
ぎゅう。
いてえな、どうも。
およこた、のがきはよこたんすけど、
あんまり力を入れて、びん引っ張らないように。
でたけえねえ。
どうやったって、すかぎぐらい、いてんぐらい、
がまんへなくちゃいけねえ。
こうやっておいて、
おう、おいて。
てえな、どうも。
さっきから、
しっかりやって、しっかりやってったって、
そんなことは、なにいってんねえ。
この隙をねらってな。
えいっとこ。
あんまりきあいかけないでねえ。
おう、かみそりがこのまわり、
まわると、あぶなくていけねえ。
でたけえな、でたけえ。
この隙をねらって、
こういうふうに、かみそり。
あぶねえな、どうも。
こたん、
こっちをみろよ、しごとは。
みなってんだよ、こっちを。
てもてをみろよ、てまたは。
なに?
こっちをみろってんだよ、わからないな。
こんなくだらない頭だけど、
しごとのけんきゅうになるから、
みとけてんだよ。
なに?
おもてをみてるやつあるかい、ばか。
え?
かくべちしがきた?
かくべなんて、みてるからだめなんじゃねえか。
こっちをみろってんだよ、こっちを。
こっちをみろよ、このやろう。
みなよ。
ああ、いてえ。
こえちゃいけねえ。
やったねえ、こりゃあ。
ふさげちゃいけねえよ、おやかた。
こもといってんのは、こうどうさんだけど。
ああ、いてえ。
しっぽだいたのは、おれのあたまだよ。
へへへ。
せいぜいむくままで、
てがとどかないからね。
おまえさんのあたまで、
まにあうじゃん。
じょだいちゃいけねえよ。
ああ、いたぼれた。
あれ?
歯のほうでやったんだね。
ずううううってきたと思ったら、
あ、ちがでたよ、おやかた。
え?
ああ、ちがでた。
だんだんでつきあった。
おもしろい。
おもしろかねえよ。
どうしてくれんの。
あんしんしろい。
ぬうほどじゃねえや。
ごきげんよう。